OPCION 1: Desplegar en Netlify desde repositorio de GitHub

- Previamente debemos de crear el archivo netlify.toml, en la raíz de nuestro proyecto.

- Dentro de dicho archivo, colocamos lo siguiente:

[[redirects]]
from = "/*"
to = "/index.html"
status = 200
- Esto es para que no se genere el error de pagina no encontrada, cuando ingresamos a alguna ruta directamente, sin antes pasar por la ruta principal.

- Ahora podemos seguir con los pasos que se indican mas adelante.


OPCION 2: Desplegar en Netlify desde la carpeta generada por el build

- Previamente debemos de crear una archivo llamado _redirects, en la carpeta public.

- Dentro de dicho archivo, colocamos lo siguiente:

/*    /index.html   200 
- Luego ya podemos realizar los pasos indicados a continuacion.